Программа-шутка «Удаление Windows»
==================================

В данном репозитории находится программный код программы-шутки «Удаление
Windows». Программа эта была вдохновлена достаточно древним приколом:
пользователь внезапно узнаёт, что Windows-де нелицензионный, и сейчас он
будет удалён. Кроме того, автор увидел где-то так называемый "удалятор
Windows", которого сейчас нету в Интернете. Суть его в том, что кнопка
"Нет" убегает от пользователя при попытке нажать на неё.

Ещё в середине 2020 года я решил создать аналогичную программу на языке
C++ с применением новой для меня тогда технологии WinAPI. Для разработки
использовалась среда разработки Code::Blocks, тестирование происходило
на виртуальной машине под VirtualBox.

Изначально планировалась действительная организация перезагрузки (в том
числе через Синий экран смерти), имитация удаления всего и вся разными
способами (удаление значков с рабочего стола через сообщения `LVM_*`,
переключение рабочих столов через WinAPI) и прочее. Планировался
какой-то сложный и замудрённый процесс удаления Windows (разделение на
несколько этапов, подсчёт количества программ/файлов в папке
Windows/совокупность этих средств и прочее). В итоге решил всё
упростить.

Сейчас, 1 марта 2024 года, я вновь вернулся к этому старому коду. С
высоты своего нынешнего опыта в программировании я могу сказать, что он
откровенно ужасен. Поэтому я его несколько переделал (произвёл
рефакторинг), привёл в соответствие со стандартами, выкинул всё лишнее,
наконец-то смог нормально реализовать поддержку переключения рабочих
столов, и теперь я выпускаю последнюю версию своего программного
продукта в открытом виде.

**P.S.** 26.06.2024 я заменил оригинальные MessageBox и окно собственного
класса на TaskDialog, поскольку TaskDialog обладают всем необходимым для
создания подобного рода программ для розыгрышей (и не только). Например,
как раз имеется полоса прогресса, встроенная в сам TaskDialog. При
использовании TaskDialog минимальной версией Windows, на которой может
запуститься эта программа, является Windows Vista.

Для сборки необходима среда разработки
[w64devkit](https://github.com/skeeto/w64devkit). Достаточно скачать,
распаковать, зайти в папку с исходниками и написать в консоли:

    $ make

И в итоге получится файл WinDel.exe, который достаточно будет просто
запустить.
